Stephanie White: Saya akan mempersilakannya memperkenalkan diri kepada semua orang.
Bisakah kamu memberi tahu namamu kepada semua orang?
Einstein: Einstein.
SW: Dia adalah Einstein. Bisa berkata "hi"?
E: Halo.
SW: Bagus sekali. Bisa lebih ramah?
E: Halo, sayang.
SW: Jauh lebih baik. Baiklah, Einstein sangat tersanjung bisa berada di TED 2006,
di antara kalian semua, para Einstein masa kini. Sebenarnya, dia sangat senang.
E: Woo.
SW: Ya.
(Tawa)
Sejak kami tiba, ada banyak kabar angin tentang
semua pembicara yang menarik dalam konferensi ini.
Pagi ini kami mendengar banyak bisikan-bisikan tentang
rangkuman dari Tom Reilly pada hari Sabtu. Einstein, kau mendengarnya?